ongi etorri ikuskizuna denek hain handia
Joko hau gurekin itzuli dezazun
astean, Jeff-ek atzera egin du
ongi ikusten zaitu bai bai aste honetan
Eskerrik asko aste honetan izango gara
gutuna hau ikusteko
Hemen SBC oso txikia da oso
indartsua bide batez, baina ez
Bero ugari sortzen ez du ezer egiten
zarata eta ez du asko erabiltzen
elektrizitatea, baina bueltaka egongo gara
a full-fledged lanpara pila aka a
webguneak gure webguneak ongi antolatzeko
aldiz
nola makurtu zaitez
gure zuzeneko grabazioak egiten ditugu
egoera solidoko unitatetan bakarrik fidagarria da
Kingston teknologia zure ordenagailua berpizten du
errendimendu hobeak eta
fidagarritasuna unitate tradizionalekin
Kingston SSD kategoriako 5 telebista korronteak bizi dira
Telestream alanbre bana eta arina
streamer-ek astean behin doituko du Roku Kodi
Plex eta beste HLS bideo erreproduzitzaileentzako
tokiko ikuskizunak orduan 5 kategoriako telebista bisitatzen ditu
5 kategoriako telebista teknologiako kidea da
podcast sare bat teknologia bada hemen
cat 5 dot TV slash TPM eta
Interneten Nazioarteko Elkartea
telebistako kat 5 TV slash ia IB
ongi etorri ikuskizuna gustuko duten guztiei
atalaren 613 zenbakira
gitarrak 613 astez jartzearekin
bald nerd Wow
beraz, eskerrak ez dakit deitu ahal baduzu
atsegina bezalakoa da
Eskerrik asko mundu hori
eskertzen dut hori oso
Benetan dibertigarria litzateke hori bezalakoa
maratoi gertakaria ikusten dut, badakitelako
gure ikusle batzuk osatu zaituzte
hasieratik erlojua bezalakoa da
eta joan eskuinera arte
ikus dezagun kameren bilakaera, baina
Netflix bat hartzen duela sentitzen dut
shell guztiz maila berrian
hau da, bi hilabete balio duten bezala
ez zinen gelditu ero hori
mm-hmm negu luzeak ditugu hemen
Kanadako negua zara
Ez dut kategoria 5 artxiboak ikusten
ez dut uste denbora bat egon zedin
ikuskizunaren historia osorik 12
ia 13 urte buru osoa izan nuenean
ilea besterik ez zen gertatu
ez, baina gogoratu une bat ikusi nuen
zuretzako klipa eta norbait zinen
ilea, nahiz eta gustatuko litzaidake esango nuen
zure ezkontza argazkiak ez zen bezala
zenbait finning yeah bai bai erreakzionatzen dut
Daveren irudiak ikusten ditudan modu berean
nor da burusoila luzea izan ohi zuen
ilea eta bai bai arraroa da
ez da arraroa iruditzen zaiola, baina hala da
Zuk eta berarekin ezagutzen ditut, luze jo dute
bezalako eta gero bai bai esan nahi dut
imajinatu mr. garbituko balitz bezala garbitu
eta Fabio bere ile bezala gizon bat eman zion
Bun eskubidea besterik ez litzateke besterik ez litzateke
sentitzen bitxi bai, lehen aldiz inoiz
inoiz izan den Cat5-ren ondoren
Kanadako NBAko txapelketek irabazi zuten
taldea oh ia kezkatu egiten zait
historia egiten ari naizela uste dut eta ni
asmatu beraz saskibaloi asmatzaileak
azkenean saskiburuan irabazi dute
ondo eginda dago Haneda dugu
Ipar Raptors guztiek gustatzen zaie
denek zer behar duten bezalakoa da
egin teknologiarekin esango dizut
teknologiarekin zerikusirik ez duen ezer egin
hi ondo Kanadako pixka bat da
harrotasun hori erabat zurrupatzen da
txantxangorri ondo pentsatu duzu
bertsio berria instalatu
berriro egin dute ondo
Microsoft-ek eguneraketa bat kaleratu du
sistema adreilu asko orain hau da
bakarra, beraz, entzun ezazu erabiltzen baduzu
enkriptatzea zure disko gogorreko produktuetan
Deslock + ESET endpoint encryption bezala
zure datuak enkriptatzeko erabiltzen badituzu
Microsoft-ek egindako 1903 eguneratzea izango da
benetan zure adreiluzko sistema adreilu bezala
Bai, beraz, ziurtatu erabiltzen baduzu egiaztatu
zifratzeko teknologia zure babesteko
Windows 10 zure ordenagailuko datuek egiten dute
Ziurta ezazu zure hornitzaileekin aurretik
joango zara eta eguneratu egin behar duzu
kasu horretan baliteke ere kontutan hartu
produktu mota hauek agian erabiltzen dituzu
blokeatu eguneratzea saltzaileek irudikatu arte
orain zer gertatzen ari den berri bat da
beraz, oraindik ere iristen saiatzen ari dira
agian behealdean duzun denbora
Begira hau konpondu egingo dute
adabakia edo antzeko zerbait
Oraindik zer bilatzen ari dira oraindik
benetan gertatzen ari da bai hain arraroa
egiten jarraitzen dute teoria bat dut
Microsoft-ek eguneratze gogorrak egiten saiatzea
ondo bai, teoria bat dut esango du
zer gertatzen den eta deitzen zaio
jendeak Windows-en instalatzen jarraitzen du
bai, teoria ona da hori da hori
arazoa, beraz, gelditu joan hau bai, oh
ezin izan zenean instalatzen hitz egiten
Luke-en erabil dezakezu hori egiteko
enkriptatzea instalatzeko modukoa
Windows XP ordenagailu batean lehenago
aste besterik ez delako zergatik esperientzia duzu
arriskuan ondo gogoeta egitea ez zen
Sarearekin konektaturik dago
zaharra igaro nintzelako
diskoak bai eta nire Windows XP aurkitu dut
Justizia hau instalatu behar nuen bezalakoa zen
John bai
eta egin nuenean bezain laster joan nahi nuen
Linux eta oso atsegina izan zen
bertan benetan eserita zegoen eta
ideia jabea da
instalazio prozesua ikaragarria zen
10 minutu azkarrago bezalakoa da
Egun erdia erdi egingo duzue
ondo jainkoa bezalakoa da
badakizue hori zuzen sartu aurretik
ikuskizuna gaur gogorarazi nahi dizuet
ziurtatu harpidetza duzula
YouTube eta ez ahaztu klik egin
kanpai hori
jakinaraziko dizugu argitaratzen dugun bakoitzean
distiratsuak diren bideo berriak markatu edo noiz joango gara
bizi aste honetan dugu bilatzen ari gara
Odroid n2 baina pixka batekin
biratu, begira ari gara eta
zer izango litzateke hau ezin hobea pentsatzen
eta egun hauetan armak erabat hartzen du
zerbitzariaren ingurunean eta zer
trantsizioa ikusten ari gara
altua eta astuna
bat sortzen duten erabilera elektrikoaren zerbitzariak
zarata asko bero asko sortzen du
zerbitzariaren gela eta horien migrazioa
beso zerbitzari arinak eta eta
horren bilakaera lehorra da benetan
gidatze-faktorea taula bakarra da
ordenagailua eskuinera Mugurdi batekin hasi zen
Pi eta izugarri ari dira
lagunartekoa eta gogorra bezalako enpresak
nukleoa han Odroid produktuak eta guztiak
antzeko pinu batzuk 64 batzuk sortu dituzte
iturburu irekiko taulak sinestezinak eta asko
Gauzak irekita eta eskuragarri daude
Hainbeste daude
erabilgarri Odroid n2 da
kernel gogorreko beste batzuk eta nago
hemen sartuko duzue, besterik gabe
Lortu itxura hurbilagoa, hau da
zer dirudi eta ikusiko duzu
literalki literalki bi kablerekin
sartu da
Gigabit Ethernet eta potentzia eta
haratago ez dago ezer lotzen dudala
mikro SD txartela konektatua eta egin dezakezu
ikusi gauza hau keinuka ari dela
kanpoan egiten duena
eta ez dut zaratarik egiten
ez da beroik egiten, eta andereok eta
Gaur egun, jaunak web bihurtuko dira
zerbitzaria oh cool hmm
beraz, ikasten ari garen guztia
Odroid amaiera ere gainditzen du, beraz, ala ez
hau egin nahi duzu
zerbitzari fisikoa hau egin nahi baduzu
taula bakarreko ordenagailu desberdin batean
dibertigarria delako eta hori da
nahiko ikusgarria zure exekutatu ahal izateko
webguneek barkamena eman didate
taula bakarreko ordenagailua bezalako
abantaila batzuk daude Nari -
Lehen esan dugun SOC da
PUZaren ondo dago hau, beraz
sisteman txiparen azpian dago
PUZaren SOC ez dagoela ikusten duzun taulan
aldean ikusgai dagoen aldean dago
beheko aldea eta, ondoren, hori lortu dugu
xurgatzeko eta hondakin masiboak
eta bero hori guztia hedatzen
erabilera normalaren kasuan pean sortuko litzateke
beraz, askoz ere freskoago da
taula bakarreko ordenagailuak eta ez
horren arrazoia, beraz
Benetan ondo funtzionatzen du
zer gauza hau ikuspegi orokorra
jakina da
dirua oso balio handia dut
esan nahi dute $ 65 inguru hasi ziren
Ameritrade komuna gure kupoi erabil dezakezu
kodea cat 5 telebista aldekoa
beste dolar bat ere gehi dezakezu
benetan egonaldia emango du
eredu merkeena, aldi berean dator
2 gigabyte RAM bateratu bat
15 dolar gehiago da hori guztia
hartzen du benetan bikoiztu dezakezu 4
kontzertuak taula bakarreko ordenagailua da
zortzi gigabyte RAM eta zer egiten duzu
biltegiratzeko egin ariketa bat erabiliz
Mikro SD txartela 128 moduan itsatsi ahal izateko
Kontzertua mikro sd nahi ez baduzu
uhs-i da eta emmc ere badu
beraz, taulan ikusiko duzu hemen
ataka emmc txartel batentzat bereziki
bertan konektatu edo erabil dezaket
Micro SD edo biak erabil ditzaket eta soilik
aukeratu zer abiarazi nahi dudana
biltegiratzeko bi aukera ematen digu
zergatik asmatuko nuke MMC-rekin?
ez versus SD. O azkarrago azkarrago bai
puntu zenbakia bi puntuko zenbakia da
fidagarria da
horrelako zerbait SD bat erabiltzen ari naiz
txartela soilik
Manifestazioa zuzen eta zikina da
eta jaiki eta benetan joango naiz
bizkor baldin baduzu hau erabiltzea
24/7 egunean izango den web zerbitzari bat
irakurketa eta idazketa asko gertatzen ari dira
diskoan
baliteke emmc-era aldatzea
gai izango da iraungo du
gauza luzeagoa baina polita da berriro
txartel osoa kopiatu dezakezu soilik
horrelako irudi bat sortuz
txartela dde edo zure tresna gogokoena erabiliz
win32diskimager edo horrelako zerbait
eta horren kopia osoa egin
txartela horrela badakizu
kraskatzen da hura islatu dezakezu
lau zenbaki ere baditu 1 2 3 4 USB 3 osoa
tamainako portuak, beraz, zuk nahi baduzu
konektatu nuke kanpoko biltegiratze bat
egiten ari bazina esango nuke
Jakingo duzuen zerbait
datu sorta asko egin ditzakezu 1
bi unitate dituen zerbait
beraz, arrazoizko pixka bat lortu duzula
biltegiratzea baina baita erredundantzia ere
ez dago fitxategi sistemaren mota kentzeko
SD edo MMC-etik USB 3ra mugitu
eta konexio bizkorra lortu duzu
fitxategi horiek zure
webguneko bisitariak ok aipatu ditudan SOC
behealdean analogikoa da s-92
4 x 4 kortexak 73 nukleoak ematen dizkiona
1.8 gigahertz abian da eta gero
2 cortex a53 nukleoak 1,9 bitartekoa izan da
gigahertzek 6 korapilotik guztira
batez besteko 1 puntu 8 5 gigahertz eskubidea
beraz, ondo funtzionatzen du
tipo txiki hau eta hori ikusiko dugu
Praktikatu ere aipatu dut
ethernet gigabit da, egia Gigabit da
Ethernet, beraz, Raspberry Pi batek
uste dut ekarri dut 100 urtetik gorako 10 urte
gigabit bertsio bat atera baina ez da
benetan gigabit 300 Meg bezalakoa da
bigarren edo horrelako zerbait delako
USB autobusarekin partekatzen du eta hau da
dedikatu egia da bai egia Gigabit
Ethernet onboard denbora errealean du
erlojua eta ezin dut nahikoa nabarmendu
garenean gertatzen zaigunean
zerbitzari gisa erabiliko da hau
Hori benetan garrantzitsua delako
gure zerbitzaria eta Raspberry Pi batentzat
ez du ezer horren aurka
Raspberry Pi hori ez da nire puntua edo
nire asmoa
taula bakar batetik bakar batez esatea
taula ordenagailu ezberdintasunak daude eta
eta garrantzitsua da zer garela ulertu
behar du bidean lan egiteko
orain lan egin dezan nahi dugu guregatik
erabili nahi dudan zerbitzari gisa
denbora errealeko erlojua mantentzea
denbora da orain bateria jack bat dauka hemen
RTC bateria egiteko eta besterik ezin duzu
Aukeratu zuk erosi duzun leku berean
taula eta kasua eros dezakezu
ondo, lau dolar gehiagorako
kasu txikia itxarotea baizik
denbora errealeko erlojuaren bateria itxura du
hau eta botoi zelula bateria besterik ez da
alanbre bat ateratzen da eta are gehiago
piztuta egongo naiz
hau zuzeneko RTC ataka sartu zen
orain bateria hori egiten du orain
denbora errealeko erlojuaren bateriaren babeskopia
beraz, boterea inoiz atera arte
denbora luzea nire zerbitzariak ez joan
denbora galtzen eta jarraitzen du
denborarik gorenekoa, beraz, ez dugu izango
denbora galdu nahi duzula kezkatu
Oso garrantzitsua da nire zerbitzarian oso
garrantzitsua da beste zerbitzari bat
hobekuntza besoaren besoetatik dator
v8 zein SSL hardwarea da SSL irekia
nabarmen azkarragoa da
hardware kripto luzapenak kripta ditzake
horrekin batera v8 besoaren parte dira
performance SSL irekian antzekoa da
enkriptatzea gure webguneen enkriptatzeak
ia lau aldiz gure datuak
dagoeneko bost aldiz azkarrago
ikusgarria Od4O4 bezain garrantzitsua da
errendimendu esanguratsua nago orain
gehitu dagoeneko jakin nahi duzu
piztuta
Dena daukat, baina nik
ez duzu ezer instalatu soilik
egin dudan gauza irudi dut
Debian Buster SBC oinarria
irudia ongi lor dezakezu nire blogean
bald nerd comm oinarrizko irudia da
Debian buster da Debian 10
Bainila prest dagoen kutxatik kanpo
joan besterik ez duzu irudi eta abiarazi beraz
dezagun salto egin dezagun ni
nire ordenagailura eta
lehenik terminaleko leiho bat lortuko dut
han joango gara
SSH daukat hau eta burusoila
nerd oinarrizko irudia besterik ez da burusoila nerd da
erabiltzaile izena bald nerd pasahitza da
mantendu sinple eskubidea eta inoiz baduzu
ahaztu pasahitza ondo begiratu
Hemen eta gero, badakizu zer den
zure pasahitza ondo dago, beraz oinarria da
irudia ikasten ari garen moduan dator
etorkizuneko atal batean nola aldatu
erabiltzaile izena eta pasahitza, baina oraingoz hau
zer egingo duguna da
root bihurtu sudo su eta berriro idatziz
Nire pasahitza, nerd kalbatua eta Hemen nago
Debian buster
eta lau puntuko bederatzi puntua exekutatzen
zortzi zero nukleo bat eta, beraz, lehenengoa
egin behar dudan gauza oinarri delako
irudia ez da ezer erabat dator
nahi dudan lehenengo gauza atsegina eta garbia
egin DF - H da eta besterik egin nahi dut
Ziur nago nire mikro SD edo MMC txartela dela
tamaina aldatu dut erakusten duena
hamalau kontzertu tamainaz betea da
16 kontzertu txartelean 1.1 kontzertu erabiltzen ari naiz
13 kontzertu libreak ditut orain esaten badut
Badakizu erabilera% 70 edo% 80koa zela
gero, horrek esan nahi du tamaina aldatzeko
funtzionamendua huts egin du
zuzendu hori, baina hori garrantzitsua da
lehen hori egiaztatzen duzula
hasi gauzak instalatzen eta ez dago
nahikoa leku agortu beharko duzu
espazioa eta hasi beharko duzu guztia
berriro
seguruenik hondatzen ari zarelako
fitxategi sistema, beraz, badakit 13
kontzertuak dohainik eta ona naiz
klonatu HTTP kolono barra slash cat 5 nodoa
barkatu github.com slash cat 5 TV
slash cat 5 TV - SBC probatu dugu hau
ikuskizuna ikusi aurretik eta hau
biltegiak tresna bikainak ditu
lehenik, benchmarking batzuk
gauzak, noski, MySQL bat gehitu dut
erreferentzia eta noski sistema
erreferentziako puntuazioa ematen digu
Ba al dago interesa dut
in instalatzaile izeneko karpeta bat da
nabaritu duzu non nago nago klonatu dudalako
nire etxeko karpetan, beraz, slash etxeko barra
bald nerd slash cat 5 TB
spc test / installers eta noski
Nire etxetik iritsi naizen modua
karpeta, beraz, CD barra slash-a egiten badut
bald nerd adibidez idatzi nuen
CD C espazioa C eta ondoren fitxa eta
lotura bero azkarra da eta gero
hit fitxa berriro eta zerrenda emango dit
Instalatu edo idatzi ditzaketen fitxategien eta
ondoren sakatu fitxa eta eramango nau
instalatzaileak ongi, beraz, orain gutxi daukat
fitxategia han izeneko SH lanpara eta hau da
lanpara konfiguratzeko modu bizkorra
pilatu horrela Linux Apache MySQL edo Maria DB
eta PHP
ondo joango gara noski Debbie
eta Buster beraz PHP 7.3 mantentzen ari gara
Benetan nire lagunak eta hartu dezagun
begiratu azkar horrengatik
bitxiak dira benetan zer den
eginez gero, egokituko da
apache2 PHP 7.3 PHP 7.3 instalatzeko
- KLI gure komando-lerroko interfazea da
horregatik zenbait fitxategi arruntak gutxi gorabehera
Laguntza duten paketeen plugin-ak
GD bezalako irudien liburutegia JSON euskarria
eta B kate MySQL konektibitatea PHPrako
op cache bai bai gutxi batzuk besterik ez
lagungarriak izango diren gauzak
hau ezarri eta XML SQLite mota hori
gauzak eta, ondoren, Apache dugu
liburutegia edo barka iezadazu moduluari
Geroago aktibatuko dugun PHP 7.3
eta beste guztia
mota horretako sodio enkriptatze liburutegia
gauzak eta gero Maria DB - zerbitzaria ikusiko dugu
hau da gure MySQL zerbitzaria eta mod segurtasuna
azken gauza bat besterik ez da gehitu
segurtasun osagarria eta hau aldatu
nahi baduzu, besterik gabe, aldatu dezakezu
nola funtzionatzen duen, orduan egingo du
sortu MySQLrako root pasahitza delako
Gaur egun, Maria DB-zerbitzariak ez du
automatikoki eskatu instalazioan
root pasahitza lortzeko exekutatu nahi dugun
script hori eta, ondoren, PHP 7.3 gaitzea
lehen NPM gertaera desgaitzen eta gero
PHP 7.3 gaitzea eta Apache berrabiaraztea
eta gero hori da
ondo egina, beraz, egia esan
egin dezagun dot slash lamp dot exekutatu
s H eta utzi utzi dezagun, beraz, ondo ezagutzen dugu
orain apt eguneratzen ari da, baina erabiltzen dut
pantaila pausatzeko modu gisa eta
zaborrik hori guztia instalatzen ari gara
polita eder hori egiten ari da, beraz, da
gauza guztiak lortzen ditu
ez nuen Interneten iruditu
ezer ez
Instalatzailea exekutatzen ari naiz
ikusi dugula aplikazio script bat besterik ez dagoela
Gauzak ez ditzaten errazteko
desberdin guztietan ibiltzea
Besterik behar ez dituzun paketeak
eskerrak mantentzen ditu, beraz bai, hau gordetzen du
denboran, beraz, itzuliko gara
atsedenaldia amaitu eta gero
begirada bat egiteko eta zer garen ikusteko gai izan
gure Linux Apache berriarekin egin ahal izateko
MySQL PHP zerbitzaria ondo dago
Atsedenaldia hasi baino lehen sortu ginen
Odroid n2 bat ere bai, lanpara bat deitzen diogu
industrian pilatu baina funtsean a
web zerbitzariak gure webguneak exekutatuko ditu
taula txiki txiki honetan
edozein lekutan itsasten dugun ordenagailua
bi kable besterik ez ditu behar, eta gero gaude
orain egin nuen gauza bat estaltzeko ahaztu dut
Benetan aipatu behar genuen bezalaxe
denbora errealeko erlojuari buruz hitz egiten
halaber behar dudan gauza
egiaztatu DF dash HI-rekin batera
idatzi data ongi ziurtatu zure data
taula bakarreko ordenagailua nirea duelako
Aurretik eta aurretik ezagutzen duzun bezala konektatu da
denbora errealeko erlojua du, beraz mantentzen du
denbora ziurtatu lehen data idatzi duzula
instalatzailearen scriptaren bat delako
edo git klona ere huts egin dezake
huts egiten duen SSL ziurtagiriei buruz
eta horrelako gauzak benetan esan nahi duzu
zure erlojuaren denbora gaizki ezarrita dago
horretarako tresna bat ere badago nire blogean
kaleko nerd leuna eta bilatu
nerdgasm x 'soinuak bezala
Linux ordua eta data ezarriko dituzu
eta hori tresna garrantzitsua da gai izateko
hori egiten laguntzeko
baita hori benetan giltza ere bada
hori guztia huts egingo lukeelako
zure erlojua oker zegoen, bai
amaitu dugu gure lanpara pila
eta gainbegiratu genuenean aipatu dudan moduan
script-a orain ezartzeko eskatzen dit
root root pasahitza irakurri nahi dudan, beraz
Hori guztia oso garrantzitsua baita
zati guztiak exekutatzen gaituzte
script-a Maria DB-rako gomendatzen da
zerbitzariak ekoizpen erabileran
irakurri urrats bakoitza arretaz
Maria DB-n saioa hasi ahal izateko seguru egingo dugu
erroaren uneko pasahitza behar duzu
erabiltzaile
ez dago bat, beraz sartu besterik ez bada
Maria DB eta zu instalatu berri duzu
oraindik ez duzu root pasahitza ezarri
pasahitza hutsik egongo da
push sartu hemen esaten duena
nik esaten dudanaren erredundantzia da
irakurri beharko zenuke, beraz sartu nago
root pasahitza ezarri eta nahi
root pasahitza ezartzeak ziurtatzen du
inork ezin du saioa hasi Maria DBko root erabiltzaileari
baimen egokirik gabe
Beno bai, nahiko berria nahi dut
pasahitza bertan ezartzen uzten dugu
hau ere garrantzitsua da, berez, Maria
DB instalazioa erabiltzaile anonimo bat dauka
berri bat txarra dirudi
ekoizpen zerbitzaria ondo dago horrela
erabiltzaile anonimoak beraz instalatuta dago
norbaitek saioa hasi behar du
haientzat sortutako erabiltzaile kontua hau da
probatzeko eta egiteko soilik
instalazioa leunagoa da
kendu egin beharko zenituzke mugitu aurretik
ekoizpen ingurune batean kendu
kontu anonimoak bai ondo egin
arrakasta
normalean root erabiltzaileek ez dute izan behar
kanpoaldearekin konektatzeko baimena
zure tokiko ostatua ongi dago, beraz bermatzen du hori
norbaitek ezin du asmatu erroan
sarearen pasahitza zer arraio
Horrek esan nahi du ongi, beraz, zutik badago
sare berean eta SSH naiz
MySQL zerbitzariarekin konektatzeko gai naiz
ibilbidea localhost bidez eskuinera ondo bada
beste norbaitek beste bat nago
konektatzen den beste nonbait
nire zerbitzarian kanpotik
nire sarea eta konektatzen saiatzen ari naiz
dot-com edozein izen bezalako ostalari izenarekin
edo IP helbidea ez ezetz esango du
root sarbidea onartzen da, beraz, besterik ez da
bai, apur pixka bat sendotzen da
Gauzak onartzen ez dituzun urrunekoak
laguntza teknikoa zerbait oker badago
arren
ez delako oraindik SSH sartu eta
gero sar zaitez tokiko tokian, ondo
baina ia daukazula bezalakoa da
zure SSH sarbidea izan ala ez
pasahitz enkriptatze sendoa
Hori blokeatuta edukitzea proposatzen dut
lehenetsitako suebakian, joango gara
zerbitzari hau bi da gogortzeko
asteetan, hurrengo astean, ziurrenik
datorren astean egingo dugun ikuskizunaren garaia da
begiratu suebaki bat gehituz eta hitz egin
horri buruz pixka bat ere bai
ld
kontrolatu okerrak bezala
pasahitzak SSHn eta blokeatzeko IP helbideak
horrela oinarritzen da baina hori da apur bat
digression ok beraz debekatu nahi dugu
ibilbide saioa hasi urrunetik bai
localhost-ek bakarrik saioa hasi nahi du
root gisa lehenetsia maria DBE ere
probak izeneko datu-basearekin dator
Edonork sar daiteke hau
soilik probatzeko eta kendu egin behar da
produkzioa sartu aurretik, nahi dugu
baietz, arrakasta pribilegioak berriro kargatzen
taulak aldaketa guztiak ziurtatuko ditu
orain arte egindakoak berehala eragina izango du
bai orain edozein unetan egin ez baduzu
atzera egin dezakezu eta horiek aldatu
teorian, script-a eraikitzen da
horretarako, ordea, bizi izan dut
horrekin adina zailtasuna nuke
iradokitzen dugula baietz esan
ekintza gomendagarria baina ni
bai galdera bakoitza esango nuke
galdetzen duelako oso erabakigarriak
segurtasuna ezagutzen dutenak engainatzen zaitu
zuri zergatik hezten zaituzte
bai eta orain nire Debian bezalakoa esatea
instalatu ez dagoela segurua delako
lehenetsitako erabiltzaile izena eta pasahitza erabiliz
une honetan baina bainila da
orain garbi dago testen datu-baserik ez dagoela
ez dago proba erabiltzaile bat bakarrik dago
root erabiltzailea eta ni naiz
pasahitza ezagutzen du
eta beraz, baino askoz ere gogorragoa da
Kutxatik kanpo zegoen, beraz prest dago
beraz, orain ez baduzue sistematizatzen egiten badugu
hau egin behar dut hori egin nahi dut
manifestazio egoeraren mesedetan
Maria
DB Badirudi martxan dagoela
ondo ikusi hori hit berde Q sisteman
status apache2 aktibo eta martxan eta
gure gidoia aurrez egongo da
konfiguratu eta konfiguratu PHP 7.3
dabil, beraz CDra joango naiz /
var / ww orain kontuan hartu karpeta hau
ondo badirudi hTML erroaren jabetzakoa dela
beraz, HTMLra sartzen naiz root izan behar dut
hau manipulatzeko, baina dezagun
atera dezagun pixka bat hemen nago
nire nabigatzailea ekarriko du eta gu gara
benetan horrekin konektatuko da
ordenagailua 10.0.0.0 ID gaizki dago
apache debian orria beraz indizea da
dot HTML fitxategia, beraz, atzera nire ssh dut bada
aldatu indize hori puntuko HTML VAR WWn
HTML badakigu zer gertatuko den
han gertatuko naiz
gorputza eta hemen dezagun
Robby-ren proba orria erakutsi nahi baduzu
eta gero idatzi eta orain amaitu
hemen
freskatu Oh ikusi hori da indizea puntu HTMLa
fitxategia beraz, jakin nahi dugu gure
PHP funtzionatzen du, beraz, benetan egin dezagun
PHP fitxategia ukitu probatu dot PHP orain bada
editatu fitxategi hori eta ireki PHP giltza
han eta idatzi dugu PHP info ondo eta
idatzi orain berriro nire nabigatzailean bada
ondo joan ginen gure instalazioarekin
Edozein eskuzabaltasun ez zena
stretch test dot PHP PHP exekutatzen ari da
bertsioa zazpi puntu
hiru puntuko lau - eta ikusi dezakegu
Linux Debian lau puntutan bederatzi
puntu bat zortzi zero ikusi dugun bezala
lehenago ikuskizuna, beraz, orain gauza hau da
Benetan has dezaket benetako web zerbitzari bat
nire webgunera kargatzen hasteko gai naiz
horietatik webguneak zerbitzatu
ataka ireki besterik ez dut egin behar
80 ataka egiteko sarbidea eman nahi badut
SSL enkriptatutako edukia ez den edo 443
nahi dituzun gauzak bermatu nahi dituzu
behar bezala konfiguratu behar da
dezagun enkriptatu edo horrelako zerbait
baina guztiz dabil eta hau da
gauza oso ondo exekutatzen da, bai
ostalari WordPress horren gainean ostalari dezakezu
zure fitxategi pertsonalizatuak soilik dituzu
zuk nahi baduzu ere egin dezakezu
igo besterik ez dugu esan direktorio bat egin nuen
egin derp proba eta I. direktorio horretan
ukitu fitxategi bat
ondo dezagun nano fitxategi bat test txt eta
kaixo, testu fitxategi bat besterik ez dago
izeneko testu karpetan, beraz sartzen naiz
Karpeta hori ikus dezaket hori
fitxategi proba duen direktorio zuhaitza
dot txt familia bezalakoa izan daiteke
nik nire partekatu nahi ditudan argazkiak
familia edozein gauza izan liteke
Hemen jarri dut beste norbaitek ahal duen moduan
deskargatu beraz orain ikusten badute
direktorioa zuhaitza ez dago indizerik ez dagoelako
dot PHP edo indize puntu HTML eta sakatzen badut
fitxategi horretan fitxategia dauka, beraz dio
kaixo badakit mozten ari dela
pixka bat pantailan baina ez duzu
joan zaitez zure modukoa egiteko
Dropbox-en pixka bat bai
sistema horri eta norbaiti jarriz
IP helbidea da hura lortzeko
zure lurrean edo horren bidez egon bada
konfiguratu duzu zure suebakian
webgunera sartzeko aukera izango dute
bakar-taulan fresko den zerbitzaria
denbora errealeko erlojuarekin super ordenagailua
cool eta soilik hirurogeita bost bezain txikia da
dolar dezagun horren inguruan
bigarrena
hirurogeita bost dolar 2gig nahi baduzu
eredu
lau kontzertu nahi baduzu, hartzekodunetan
Bai harrigarria da
horrelako zerbait harrigarria da
unibertso bat bezala, 4.000 dolar behar dituzu
zerbitzaria eguneko atzera bezala gertatzen da
Egun hau guztia ikasi nuenean
handia zen, astuna zen
zure fakturazio hidraulikoa konektatzen baduzu, hau da
igotzea bai, horrela etorri naiz
eta orain bezalakoa da hau
hori ikaragarria da
awesome da orain karga bat dago
honen antzeko zerbait
ziur nago ez dakit inoiz
ondo probatu ezazu, baina esan nahi dut
badakiela esan blog eder bat sortu duzula
eta milioi bat izan zinen egunean
kraskatu ez, ez dut ondo esan nahi dut
horrekin esperimentatu dezakezu
kezkatuta nago hori nire herrietan
Hemen ostatatutako irtenbidea izango litzateke
idazten eta idazten idazmahaian
eskuinera, emmc txartela delako
ez duzu irakurketarik asko izan nahi
idazten gertatzen da, baina beti izan zen
Jeff-ek eskalada bezala mugituko nukeen kasua
var slash log - yeah bat jarriko nuke
polita Guzzi kanpotik jarriko nuke
gailua zerbait horrelako zerbait
hori ez da irakurtzen eta idazten
denbora guztian txartela eta gero txartela ahal du
sistema eragilea eta
softwarearen zerbitzura
oso cool eskubidea
beraz, erreferentziazko jakintsu moduan izango naiz
Benetako erreferentzia batzuk eskainiz
Multzo honetarako taula honetarako
sortu lanpara zerbitzari gisa uztailaren alean
Odroid aldizkariak beraz ziurtatu zu
grab aplikazio horren kopia arazo hori
eta nire MySQL ikusi ahal izango duzu
erreferentzia milioi bat baino gehiago sortzen ditut
sarrerak MySQL-n eta erreferentzia egiten dituzte
eta sistemaren beraren benchmarking ere
beraz, nola egiten dugun ikusiko dugu, baina
egiten ari naiz benetan ondo naiz
pozik
Nikolas Cordia nik uste dut
erraldoi puntuazio kom begiratuz gero da
hantxe jauzi eginez ikus dezakegu
Ododoren amaiera
Bob bigarren postuan dago hau da
mundu bietan onena erraldoi puntuazioa
laugarren postuan eta lma da
anitzeko haria da
erreferentzia guztien artean lehen postua da
Gaur egun erreferentzia egiten ditugun batzordeak
42 taulak ditu, beraz etorriko da
2an Bob-ek Ododora jo du
eta hori funtsean delako
Odroid xu4 ELLen bigarren postua da
erreferentzia bera burutzeko
giggle puntuazioa hirugarren postuan dago
xu 4 versus n2 4 gigabytekin
giggle puntuazioa altuagoa da
zu zu testuinguruan zaude
pixka bat gehiago ordainduz
performance baina asko lortzen ari zara
gehiago behar bezala ere behar dugu
testuinguruan hori pisatzen dut baina hori da
une honetan bigarren postuan
giggle puntuazio cool lasaia yeah ongi
beraz, egiaztatu itzazu Ameritrade-ko komatera
Mesedez, laguntza eta laguntza ematen diegu
Adam AirDroidren komisarioa aurkituko duzu
zuk nahi duzun taula egokia bada
galdera gogorra da
zer SBC egingo dut jakiteko denbora
Erosi, beraz, kasu horietarako erabili nahi dut
baliagarriak izan daitezke, bai
hau da lanpara benetan polita izango da
pilatu ziur zure galderak bidali
ez zara ziur zein izan behar nukeen
erosi zein den egokia nire erabilera kasuetarako
bilatzen ari garenaren ondorio da benetan
erraldoi puntuazio batean ondo konturatu ondo
hauek dira goian bezalakoak
5 dirua balio onena Oh droid xu4
Odroid n2, gaur begiratzen dieguna
Raspberry Pi 3 eredua gehi nanoarekin
PI m4 eta Raspberry Pi 3 B eredua
gehi, beraz, kontuan izan ondo araua
Raspberry Pi dago bi aldiz ondo
dirua lortzeko balio onena
top 5 baina ez dute ia ematen
lortzen duzun errendimendua
hau da, beraz, Wang bezalako pisua behar duzu
faktore guztiak eta esan behar dugu ondo behar dugu
Errendimendua oso ona baita zu bezala
esan zure blogak behar popularrak badira
oraindik benetan benetan exekutatzen jarraitzen
ondo eta ez eman akatsik
500 akats zerbitzatzen ditut Apache eta
horrelako gauzak, beraz, horregatik
zerbait apur bat indartsuagoa behar duzu
eta seguruenik nuke zuk nahi baduzu
handiak izatea espero duzu edo asko zerbitzatzen duzu
gotorlekuko kontzertuarekin joango nintzen
lehenetsitako eredua eta oraindik zaude
osagarriekin ehun ehun dolar
beraz, hori zoragarria da, bai, bidali iezaguzu
mezu elektronikoa kategoriako bost telebistan bizi bazara
bitxi dira eta Ameritrade aipatu nuen
comm ez ahaztu kupoi kodea dugu
cap 5 telebistarako laguntzailea
deskontu txikia baina ere mailegatuko da
kategoria 5 telebistarako laguntza ere bai
Eskertzen dugu hori ondo erabiltzen duzula
bazekien geure buruari aurre egin behar diogula
newsroom nago ziur nago prest
bikaina hemen daude istorioak
aste honetan estaltzen 5 kategoriako telebistan
newsroom uber esan du Australia izango da
nazioarteko lehen merkatu bihurtu
bere zeregin hegalari taxi zerbitzua iber
airea inspiratutako retro Linux-ekin
Atari VCS joko kontsola azkenean
oharra orokorrera bideratuz
Amerikako Estatu Batuetako Saila
Homeland Security zibersegurtasuna eta
azpiegituren azpiegituren segurtasuna
agentzia edo sisa publikoa izan da
Microsoft Windowseko erabiltzaileei ohartarazi
segurtasun kritiko bati buruz
ahultasuna eta Facebook azkenean
bere xehetasunak agerian utzi zituen
Libre kriptan moneta utziko zaitu
erosi gauzak edo bidali dirua jendeari
ia zero kuota ipuin hauek dira
zuzenean datozenak
ez joan inon, hau da 5 kategoria
punt telebistarako aste osoan zehar
Linux biasa dut Sasha Rickman eta
hemen ipuin nagusiak honako hauek ziren
aste
uber esan du Australia bihurtuko dela
bere nazioarteko lehen merkatua
taxi zerbitzua hegan egiten du
Melbourne aukeratu du hirugarrena
aireportuko taxi pilotuen programarako hiria
Dallas eta Los Angeles proban sartzea
hegaldiak 2020. urteaz geroztik hasiko dira
merkaturatzea abian jartzeko helburua
2023 enpresako hainbat eragiketa
etorkizunean taxiak hegan egiten ari dira
garraiatzeko modua
uber esan du aire mugikortasun handiagoa litzateke
hirietan trafikoaren pilaketak arintzen laguntzen dute
Erik Allison enpresaren buru nagusia
abiazio zatiketa uber elevates dio
aurrekontua hiri handiek astuna hazten duten moduan
auto pribatuaren jabetza konfiantzazkoa izango da
ez da jasangarria esaten duena
Ahalik eta airea potentzial handia dauka
errepideen pilaketak murrizten laguntzen du
19 aurrekontua 19 kilometro egin zuen
Melbourne
aireportuko negozio auzo nagusia
10 minutu inguru iraungo luke airearekin
ordubete arte, auto batetik bestera
NASArekin eta AEBetako armadarekin lanean ari da
hegazkina taxiak eta bi hegazkin ditu
Embraer eta Pips tral fabrikatzaileak
hegazkinak iazko itsasontzian ere
enpresak laborategi bat irekiko zuela esan zuen
Parisen hegan zergak uber garatzeko
ez da esperimentatzen duen enpresa bakarra
hegazkina taxiak moduarekin gogorarazten ditu
AEBetako marrazkian garraiatzea
Jetsons teknologiako enpresak lehian daude
lehen bideragarria bidaiari garatu
Airbus eta a
startup-ak ere probatu egin dira
auto hegazkina taxiak Dubai egindako
drone oinarritutako taxi zerbitzu baten lehen proba
2017an banatutako enpresa batek bereizita
Larry Page sortzaile Google-k aurkeztu du
auto elektrikoa hegazkin taxi hori
180 kilometro orduko bidaia daiteke
edo 110 kilometro orduko polita etorkizuna da
hori da
errepidearen eraikuntza murriztuko dugu
kostatzen zaizu epaitu ahal izateko
Duten autoko autonomia erkidegoek esaten dut
erabili lidar bai talkak saihesteko eta
eta horien antzeko lana egin
literalki ez baduzu jarraitzen pistak
pistak baina bide diren bideak jarraituz
ezarritako yeah eta oztopoak saihestuz eta
beraz mugitu airera eta balitz bezala
zientzia-fikzioaren modukoa bezalakoa da
abiadura arte eta batu besterik ez dute eta
ordenagailuak gainerakoak zaintzen ditu eta
ziurtatu edonor freskoa dela
ez dago gidari txarrak jada
eskubide autonomoa ezagutzen dut
hau da etorkizuneko bidea
mm-hmm baina data bat jarri nahi dut
2023an, benetakoa da
bai, zaila da bateratzea
errepidearen autopistak
imajinatu gidatzen ari zarela eta oh bezalakoa da
Begiratu badakiela autoak eta sortzen diren eta
Soinuak izugarria dirudien moduan
jendea kanpoan zaudela sentitzen dut
joan errepide horretatik
aireko taxi bat edo ez da izan behar du
eskuragarri
errepide erregular batean gidatzeagatik
zer bikoitza lortzen ez badu ezingo nuke
norbaitek ateratzen edo besterik ez badu
gidariek botako ditudan lurrak
uste ez dudala airea izango dela
errepide bezala, lurra izan behar duzu
ondo dago eta seguruenik izango da
pad to pad yeah yeah espero nuke
eta pentsatuko nuke ez zela
izan bezain altua izatera heltzeko
Benetako hegazkinak ez dira hala izango
non erortzen zarenean kaltetuta egongo zara
Ongi da zenbait gauza ezagutzen dudan bezala
180 hiri izan arren
kilometroak ordubete ondo, baina esan nahi dut
hiri batzuetan bezalaxe nago
uste duzuna dela ehun metro zara
ez da baimentzen baino txikiagoa hegan egiteko
abiazio arauak pentsatzen ditudala araudian
baina cat5 ari gara filmatu Nik uste dut
ehun 100 ehun ehun metro agian ondo
cuz hegazkinak hegan egingo direla esan nahi dut
eta itxura baxua diruditen bezalakoa da
Oraindik oso urrun, zuk esan nahi dut
badakizue aire gehiago esan nahi dutela
atal horren azpian ez dadin
aire trafikoaren kontrola eta
horrelako gauzak antzekoa da
Horrek esan nahi du orain zu zarela
erabat agian auto bat bezalako 25 oinak
Benetako gaiak lantzen ditugu batez ere
txanda gogorra bada
orain bezala nuke pentsatuko nuke
hegaztiak Jeff-ek hegan egingo du
izan bezalakoa da, hala nola ateratzen dugun eta
aire airearen parte izango da
trafikoaren kontrola haiei buruz jakin beharko da
ez dira borrokatzen
Uste dut hori izugarriak izango direla
Leo ezagutzen zaitu, airea sartzen baitute
airea
Pearson aireportua pentsatzen dut
toronto plano horiek guztiak dituzu
bat-batean janitrol etorri naiz
txiki hauek guztiek hegan egiten dute
hau bezalako lekuaren gainean
egun guztiak GPS guztiak dira. Ez da dena
ez radar modukoak ez direnak ez
sentitzen dut pentsatzen zuen horrela eta ni
Badakit Sona ez dut pentsatzen, baina uste dut
uste dut gizartearen eragin zabalagoa bezalakoa
azpiegitura asko eta askoz gehiago daude
Gizarte kontzientzia izan behar dugula
ekarri bi oh bai, hau da
ematen dizugun zerbitzua uste dut
gizartea ez dago integratzeko prest
zerbitzu mota horri oraindik sentitzen dudan bezala
nire autoaren bermea 2023an amaitzen da
Ahalik eta gehiagorik gabe hasi nahi dut
Taxi ziur asko aire-taxi eta Zipporah
sinets iezadazu hirian non dagoen
eraikuntza ez dago Ontario bezalako
Errepide guztietan dagoen Kanada
Eraikuntza oraintxe bertan uste dut
bat besterik ez da espero dut bat bezalakoa dela
aldirako Torontora joaten naiz eta horrela naiz
Ordubete eta a
erdia
ondo ez ezazu gehiago ez ezazu entzuten
baina pentsa ezazu jendea
Bai joan beharko duzu hori lortzeko
Toronto naiz, bat-batean naizelako
Bai, ibilgailu horiek guztiak ezagutzen dituzu
edonon zailtasunak izango dituzu
ez pentsa oraindik gizarte gisa
azpiegitura handiegia da
dirua jarriko nukeen hogei bat urte bezala
autonomoak izango dira nik
ez uste jendea prest dagoela, baina
Nik uste dut teknologia-robot hori ez naizela
DI uste gehiago behar dugula
noski, baina jarraitu
kontuan hartu azpiegituren arabera
oso oinarrizko test oinarri eskubidea da
hiri gutxi batzuk funtsean eraikitzen ari dira
azpiegitura sortzeko
proiektu pilotuak, beraz, ustez hori da
prozesua ez da osoa jarri
gauzak airean sorta bat bezala
eraiki behar dute
jarraipena egin dezaketen azpiegitura eta
Autonomia autonomia ibilgailua izaten laguntzea
gai da manipulatzeko gai izan
errepideak funtsean aire errepideak esango dut
Gauza bat harritu naiz ez dagoela
klima hotzago batean probatzeko hiria
hori da, beharbada, zergatik
probatu dugun hiria bihurtu ginen
Egungo negu hotz onak dena
egin nahi nuke, baina Australiara begiratu
esan nahi dute basamortuan
erdian, non beroa ez den ezer
bizi dira, funtsean, hain ilunak, baina
gero sentitzen zara bertan bizi zaren
baina gero hegoaldeko ertzetara joango zara
eta elurra lortzen dute, bai. Ados nago
Australia nahiko zabala da
eguraldia lehen azaletik egiten da
horrela joan behar dut eta badakit
ikusi nuen hurrengo albistea
Kostaldeko hirira jauzi egitea
Australiakoak ikusi nituen
ez dugu asko ezagutzen
zeharkatzen dituzten errepide zuzenak
basamortuan dagoen edozeinaren erdian
Australia deitzen da, beraz, dezagun hop up
iparraldeko muturreraino eta gero behera arte
behean eta hori guztiz ikusi ahal izan dut
lanean ari delako, ez da biztanleria bezala
eraikin trinko eta jendearekin
zer dira zure pentsamenduak zer?
zure pentsamenduak dira termite handi uste dut
zirraragarria gustatzen zait
retro-inspiratutako Linux powered Atari VCS
joko kontsola azkenean hazten ari da
Amerikako estreinaldi orokorrera
sistema Atariren aurreordenaldi orokorrean dago
VCS Web Store eta txikizkako bazkideak
Game Stop and Walmart baina ez duzu lortuko
zure kontsola martxoaren arte retro horiek
jokoaren zaleek Atarira itzultzen dutenak
VCS crowdfunding kanpaina IndieGoGo-n
ez da izango bezain luzea itxaron beharko
kontsola babesletzetara bidaltzeko espero da
antzeko antzekoak ez diren abenduan
Nintendo Sega eta Sony-ren kontsola
Atari VCS kontsola bizia da
berak dituen jokoetara mugatua
Atari jolas klasikoak jolasten uzten dizu baina
izenburu berriagoak erosi eta erreproduzitzeko aukera ematen du
lineako bideoak zuzenean bezalako guneak
Netflix ere eskuragarri izango da
Makina honek aldakortasun pixka bat gehitzen dio
Makina komunikabideetatik gehiago eta
entretenimendu zentroa besterik retro bat baino
gaikako kontsola Atari VCS oinarria
Vega barneratutako AMD prozesadorea du
grafikoak 32 gigabitsu emmc eta 4
RAM gigabyte kostatzen da $ 249
bereizita saltzen dituzten kontrolagailuekin
Atari VCS 800 zehaztapen berak eskaintzen ditu
oinarrizko eredu gisa, baina bikoitzarekin
bikoitza da RAM bikoitzarekin 8
gigabyte 279 dolar saltzen ditu berriro
kontrolagailuak bereiz saltzen dira azkenean
barneko pakete bat dago
Atari VCS 800 eta biak
VCS kontroladore moderno eta retro hau
hirur ehun eta laurogeita bederatzi
dolarrak besterik ez ditudan gauzak egiteko
eredu esklusiboak izango dira ehiza egiteko
urrezko bertsioa Walmart-en zura saldu zuen
aurrealdeko eredua Atari Weberako
Denda eta eredu beltz hutsa gorriekin
Game Stop the VCS at at saldu acent ere
jabeak beste bat abiarazten eta / edo instalatzen uzten ditu
Ubuntu eta operatibak bezalako Linux
USB unitate bateko sistemak erabilgarriak
zer gertatzen den aspertzen baduzu
kutxa eta lurrun nahi dut orain arte dago
nazioarteko oharra ez da inolako hitzik
Zoragarria da nor da joko retro maite dut
bat erosi ziurrenik niretzat zergatik ez
prezio puntu hori polita dela uste dut
Jeff ona orain ez zaitez gorrotorik izan
antzerki joko bezala
Retro jolasak maite ditut, baina merkeagoa da
hirurogeita hamar urte baino gehiagoko aukerak
laurogeita bederatzi dolar
oh bai, automatikoki salto zaudela da
nik ere garestiena
ondo egongo litzateke 269 edo 79 edozein dela ere
baina hala ere esan nahi dut irten eta
erosi PS4 400 400 dolar baina ez da
retro John bai benetan bazaude
hunkituta eta gero benetan
hau nahi dut - beltzak eta gorriak besterik ez ditut
zure PS motak nahi dut formularioa
faktorea retro itxura dut nahi naiz
20 vic-20 bat aurkitzeko hiltzen nahi dut
vic-20 Ez zait axola zer erabiliko dudan
besterik ez dut, eta ordaindu egingo duzu
Wazoo atera puntua lortzeko
eBay izango da edo zerbait dut
besterik ez da lortu shell
bai, baina arraroa bai hori ona litzateke
ideia eta itsatsi SBC bat bezala bertan nago
ideia hori maite, baina hemen dator
Ordenagailu bat balitz bezala egin dezaket
linux guztiak onak dira
zehazki eta horrek esan nahi du niretzat naizela
horretarako ordenagailu bat erosi eta lortu da
Atari baten forma retro itxura faktore hau
VCS, zalantzarik gabe, horretarako merkatu handia da
bai, bi da hiru aurpegi ditu
150 dolarrekoa nuke ondo egongo naiz
ulertu eta nirea maileguan uztea
Hoss erdia inbertsioa egiteko
zoriontasuna eztabaidatu dugu
hau Estatu Batuetako Saila
Homeland Security zibersegurtasuna eta
azpiegituren segurtasun agentzia edo sisa
publikoa abisu batekin joan da
Microsoft Windows erabiltzaileei buruzko informazioa
segurtasun kritikoa ahultasunaren arabera
gaur egungo abisua igortzen du sisa-k
Microsoft-ekin eta gustukoak ziren
NSA Windows sistemako erabiltzaileei ohartarazteko
urdinaren arriskuak zaurgarritasuna mantentzen dute
azken abisu hau beroa da
bulmen-en yenen adierazpen baten takoiak
ziber-ikerketaren buru orokorra
segurtasun-saltzaileari buruzko kontroleko postua
orain erlojuaren aurkako lasterketa da
hau egiten duen cyber gaizkile
zaurgarritasuna zibber bonba bukatzearena
aurrekontua
Palmas Oh ere iragarri duela
Aste batzuk lehenago bakarrik izan
erasotzaileen ustezko aberastasuna hasi zen
Cecil alerta hau baieztatzen du
koordinatutako aurrekontua duela adieraziz
kanpoko eragileekin eta
zehaztu du Windows 2000 dela
giltza urdinaren aurrekontuarekin zaurgarria
urruneko kode bat baieztatu dezake
Windows 2000ko exekuzioa agian ez da
Soinuak oso beldurgarriak dira zaharrak
sistema eragilearen ondoren izango litzateke
zentzuzkoa Claire-ri hau sailkatzeko
beldurra ziurtasun eta zalantza
orain arte izan diren ustiak
gutxienez ikusitakoak garatu zituzten
eragiketa kraskatzea besterik ez zen egin
ordenagailua urruneko kodea lortzeko
exekuzioa urdinaren fantasma ekartzen du
harra ikustea ekartzen duen moduan
kutsatutako makinen kontrola
1 milioi erasotzailea
Interneteko begira dauden makinak zaurgarriak dira
urdina 3 3 8 9 ataka mantendu
Microsoft Remote Desktop funtzioa baina
hori besterik ez da zorrotzik gabekoa
segurtasunik eza iceberg hauek dira
milioika atari potentzialki ugari izateko
milioika gehiago sartzen diren makina gehiago
eramango dituzten barneko sareak
mugikorraren ustiapena mugi daiteke
lateralki sare horren barruan azkar
ezer eta dena zabaltzen
erreplikatu ahal izateko
eta zabaldu hemen da benetako stinger
arku aktiboak dituzten makinak sartzea
Direktorioaren domeinua urdina ez bada ere
mantendu ahultasuna mantentzea
urruneko urruneko makina
Desktop Protokoloa atebide besterik ez da
behin arriskutsua
agerraldi zabal bat hedatu genuen
2017. urtean negar egin nahi nuen bezala NSA
Microsoft Windows administratzaileei eskatu zitzaien
eta erabiltzaileek erabiltzen dutela ziurtatzeko
aurpegian sistema adimenduna eta eguneratua
Microsoft berak gero eta mehatxupean
orain bi aldiz argitaratu ditu abisuak
Luke Keefe izan zen bat barne
erabiltzaileei eskatu zitzaien eguneratu
beren leiho instalazioak hmm hau da
ordenagailu zahar honen beste kasu bat
atzeko gelan exekutatu dugu hori
inork ez du jada erabiltzen, beraz, ez da
kezka handia eta hori kezka handia da
eskuinera ia joango naiz
albisteen bidez ados nago pentsatzen
zer esan dezakegu horretaz?
beste bat da berriro baina nago
harritzekoa hasten da ez dago modurik
router-en garatzaileek bezala ezagutzen duzu
eta sareko enpresak mota garatzeko
blokeatzen duen barne-suebaki sistema bat
ordenagailuen artean, horrela bada
ordenagailua ezin dela kutsatuta
automatikoki beste ordenagailuetara zabaldu da
hori bai, hau ekarriko luke
garapen motelagoa lortzeko, uste dut
hori harrapatu ahal izango duzu, intxaurrak atera aurretik
Jeff EDR deitzen zaio
eta bai da ongi existitzen besterik cuz uste dut
Etxeko bideratzailea inoiz ez dut erabiltzen
arreta jartzen nuen, besterik ez naiz
nire pentsamenduak pentsatzen nola jendea
Ordaindu beharreko dirua ordaindu behar da
segurtasuna ongi baina zu baduzu
milaka ordenagailu masibo bezala
nahi duzun negozio sarea bezalakoa
ordaintzea pentsatuko zenuke, baina gero
hiriei eta hitz egiteari buruz entzun
hatzik edo beste ezer adierazi beharreko hirietan
horrelako zerbait entzun dugu
hiriak nola daramaten hatzarekin
NSA eta ondo esan hau
ransomware betiereko urdinaren bidez sartu zen
urdin betierekoa izan zen
NSA ustiatzeko negarrez ustiatu
atzera 2017an, beraz, orain ez da interesgarria
NSA erakusketan parte hartzen ari dela
eta ustiatze honi buruz jendeak abisatu
horra hor beste bat
dezagun ziur egon zaitezela
retro atzera begirako aktiboki
norbaitek ezin du etorri eta esan zuen hori zinen
errua zehazki horrela izan daiteke
balizko suntsitzailea Bai, beraz, hau da
han sartu ahal izateko modu bat
eta ez dute gustuko sistemak adreiluz
esan adabakia orain edo zure haustea hausten ari gara
sistema ez dute ezin dute benetan delako
Benetan ez naiz benetan nahastuz
jendea bezalakoa bada ere
Zure sistema mantenduz gero
arazo larri hau eragin dezaten guztiontzat
zaintzen duten pertsonak barne
orduan hona hemen nago
begira esan zuen enpresa inspektorea
beraz, gutxieneko ordenagailu kopurua 250 da
ordenagailuak eta kostua izango da
urtean 10.000 $ inguru Kanadako
begira ari garen dolar ordenagailuak
38 30 $ 39 gailu bakoitzeko
baina hori da canadian Yep beraz, hori da buruz
40 $ amerikar baina horrela mantendu kontuan
garestia da zerbait babestea
Enpresa ikuskatzaile bat edo behar
irtenbidea egiten da, trafikoaren jarraipena egiten du
gauzak direnen jarraipena egiten du
sarean gertatzen den moduan gertatzen den moduan
modu proaktiboan blokeatzeko zenbait mota
jarduera, beraz, hona hemen arazoa
Windows 2000 sistema zahar hori
ustiatzen da hau eta
zure istorioa esan bezala arriskuan jarri da
baina ia nolakoa naiz
behera pixka bat baina orain dute
sarrera hori bihurtu da
sarrera puntua beste guztia
egin nahi dute eta baita
lurrak
Normalean fidagarria den gailu bat da
nire ordenagailuak dena eskuratzeko aukera du
nire sarea ordenagailua eta
Nire dena ikusteko sarbidea nahi dut
sareak, beraz, hacker batzuk nire konpromisoa hartzen badu
ordenagailura sartzeko aukera dute orain
nire sare guztia eta ez duzu
nahiz eta ezagutzen dituzun gauza guztiak
zure sarean ikusten dut ikusi dolarra
Windows-eko Samba-n partekatutako ikurra
barneko sare baten barnean, beraz
disko gogorrean edonori irekita dago
lurrean, ransomware bezalako eskubidea
ondo pasatzeko eskubidea, beraz, bai da
nahiko txarra da, beraz, benetan dator
dirua zatitara igaro daiteke
babesten gaituen dirua can
babesik ez izatea, hau da
puntu bikaina Sasha Jeff zer gustatzen bada
enpresa txiki bat, beraz, norbait begiratu
30 ordenagailu txikiagoen eskuineko moduan
horrelako zerbait eragina du negozioa
30 ordenagailu ditu, beraz, 30
langileek bai eta pentsatu beren
beheko lerroa eta ondo itxi
zure sare osoa desagertu egingo da
bezeroaren datuak lapurtu eta enpresa bat hiltzea
ziurrenik benetako gertaera izango zenuke
ez du zure negozioa eta kausa suntsitu
auzien auziak porrot egin behar dituzu
zure bezeroek bai
hori egongo da, hala egin duzu zer da
10.000 $ bai, eskubide hori kontuan hartuta
zuzenean bezala begiratu behar dugu
horra hor, beraz, atzera
Harri Aroa
Facebookek azkenean agerian utzi du
bere kriptan Moneta xehetasunak
gauzak erosteko edo bidaltzeko aukera emango dizu
ia ia zero tasak dituzten pertsonei dirua
erosi ahal izango duzu zure dirua irabazteko
Libre lineako edo tokiko truke batean
janari dendak bezalako puntuak eta gastatu
edo hirugarrenen zorroa aplikazioak erabiliz edo
Facebook-en bere kaleko callebaut zorroa
whatsapp-ean sartu daiteke
messenger eta Facebook aplikazioa ez da
Facebookek ez du libra bat kontrolatzen, baina
baizik eta botoa emateko botoa emateko
beste edozein fundazio moduko gobernua
Libra elkartearen kideak
Visa uber eta venture capital barne
enpresa eta dres eta Horowitz bakoitzak
gutxienez 10 milioi dolar inbertitu zituen
proiektuetako eragiketetan
Elkarteak iturburu irekia sustatuko du
Blockchain eta garatzaileen plataforma librea
bere mugimendua programazio hizkuntza batekin
gehi izena eman negozioak Libra onartzeko
ordaintzeko eta bezeroei ere eman
deskontua edo saritzen Facebook da
enpresa filiala ere abiaraztea
bere kriptoa maneiatzen duen kelabari deitzen zaio
erabiltzaileen pribatutasuna babesten
inoiz zure Libra ordainketak nahastuz
Facebook-en datuak ezin direla erabili
iragarkiak zure benetako identitatea bideratzeko
ez zaizu estekatu zure publikoki ikusgai
transakzioak baina Facebook Calabria eta
Libre-ko beste kide fundatzaileak
elkarteak interesak irabazten ditu
dirua erabiltzaileak dirua horren barruan mantentzen da
Erreserbatu Libra balioa mantentzeko
egonkorra Facebookek Libra bihurtu nahi du
PayPal-en bilakaera Libra espero da
gehiago errazago bihurtuko da gehiago konfiguratzeko
nonahi ordainketa metodo gisa gehiago
eraginkorragoa tasak gutxiago dituztenenekin
banku gabeko diru gehiago eskuragarriagoa
garatzaileei eta askoz malguagoak
iraupen luzea deszentralizazioaren bidez
Facebook eskubideak bere Libre-n
dokumentazioaren aurrekontua arrakasta izango da
atzerrian lan egiten duen pertsona bizkorra dela
familiarekin dirua bidaltzeko modu sinple bat
etxera eta unibertsitateko ikasle batek ordaindu dezake
beren errenta erraz erosi dezaketen bezala
kafea eta aurrekontua mm-hmm
Facebookek boterea du hori egiteko
gertatuko
bai Facebook alderantzikatzeko ahalmena du
kaltea egin zaio
kriptomatologiaren merkatua
hackerrek ransomwarek eta
horrelako gauzak Bitcoin eta eta
kriptomatologiak hacker bihurtzen dira
moneta, beraz, orain Facebook Libra egiten guztiak
bat-batean eskuragarria den zerbait da
agian kontsumitzaileek agian agian lortuko dugu
konfiantza batzuk blockchain-en baina egin
dugu
Facebook-en ondo konfiantza izaten jarraitzen dut
elkarte bat da, hala ere, hala nola
parte hartu duzun bezala aipatu duzun bezala eta eta
zenbait inbertitzaile astun eta Facebook batzuk
Badakizu teknologiaren abangoardian
horietarako eta, agian, ahal izango dute
erabili teknologia hau zenbait eramateko
beren aktiboak zentralizatuta
eredu eta deszentralizazioan
benetan benetan berritzailea izan liteke
eta berak ere bai
Espero dutela aipatuz
lortu kriptokomunitate egonkorra lortzeko
benetan benetan interesgarria zer litzateke
kriptomatologiako merkatura
Hemen duzu arazoa bada
Bitcoin eta beste kriptokorren
gaur ez dut erosteko konfidantza sentitzen
itxaropentsua ez den beste edozer
mm-hmm gora egingo duen inbertsioa
Balioarekin zerbait erosi behar banu
cryptocurrency nire Bitcoin eta guztiak
Bat-batean mila dolar igarotzen da
orain hogeita hamar mila dolar besterik ez dut
bi milioi dolar ordaindu ditut nire autoarengatik
eskubidea, beraz, ez da hainbeste beldurra
moneta erabiltzea onartzen badut
ordainketa eta hogei mila
dolar 1.000 dolar ditudan guztia galdu dut
eta horregatik porrot egin dezake
egonkortzeko gai badira
cryptocurrency
orain bat-batean zerbait da
bideragarria da transakzioetan
enpresek erabiltzeko interesa izango dute
Erosteko eta saltzeko eskubidea dut
galdetzen
Esan nahi dut hauekin elkartuta badago
txartel bat izango duzula suposatuz, nago ziur
bai banku bat bezala jokatuko du Wow bezalako
hurrengo iruzkin interesgarria da
PayPal-en bilakaera ondo dagoeneko gaude
moneta elektronikorako erabiltzen da
Kriptanek atzerrikoak dirudi
beldurgarria baina jadanik PayPal I erabiltzen dugu
ez duzu dirurik izan
webgunea eta urte batzuk lehenago arte
zegoen MasterCard bat
zure kontura konektatuta zaude orain moztu duten
PayPal zureak Kanadako kanpoan
Kanada izugarria da izugarria dela
askoz beraz, aldatu dut nire
Kontuak hemen ordaindu eta ordaintzeko
MasterCard bat bidaliz niretzat
eskubidea eta Payoneer oso modu nago
orain arte harrituta geratu zinen
haienganako interesa galdetzen didate
Bata zein bestea erreferentzia programa izatea
25 hogeita bost bonus bat lortuko du
dolarrak nire bidez sinatu baduzu, hala ere
beraz, nork daki nik uste dut hori dela
Kriptan moneta aldatu dezake II
Facebookeko urrats bat atzera egin zuen bai
bai eta ez dut nahitaezko bat nahi
facebook baina erakundea ahal baduzu
sar zaitezke ni bezala
ez luke axola han egongo zela jakitea
ez ezazu aparteko ez bezala
whatsapp bidez ez Facebook bidez
ez da bai alderdi aplikazioak entzun ditut
eskubidea eta sustatzailea irekita dute
beste pertsona batzuen iturriaren garatzailea
aplikazioak erabiliz bere garapena egin dezake
blockchain eskubidea da, beraz, dena da
ez dago enpresa bakarrak
Elkarteak kontrolatzen du
Uste dut dirua moneta dela
kontrolatzeko txanponen sorrera
izan behar du esan nahi izan behar dute
gure gobernuak kontrolatzen duen bezala
dirua ematea diruaren ekonomian
dirua
fluxua kontrolatu behar dute
kriptan Moneta gisa gordetzeko
merkatu egonkorra da nola bestela
ondo egingo lukete, beraz
nire kezka azkar ekartzen nau
Kriptomatora joango naiz
salatu nahi baduzu, jakinarazi
egonkortu horiek guztiak
enpresa multinazionalak
akziodun guztiak hartzen ditu
azkar erabakia hey badakizu zer
utzi dezagun horren balioa
ez dut ulertzen baina gehiago dago
burtsan jolastu, zeren
hau ez da burtsan
elementu osoa botatzen ari zara
korporazioaren kontrola izatea
moneta oinarritutako sistema potentzialki
inplikazio orokorrak ditu eta
erabakitzen du sabela joatea edo eragin
eraikitzen duen ekonomia osoa sortzen du
haren gainean doa eta gehiegi jaisten da
deszentralizatu dute erdia besterik ez da
egia
deszentralizatu daiteke baina oraindik
konglomeratua lis dagoela horrela dago
aurpegia aurrezteko arriskua erabiltzeko aurreztea
gizona doa, ezin da joan sabela gora
deszentralizatua ez da posible
aldatu ahal izango dute
moneta baina hortaz ari naiz
egin behar dutena egin dugu
negozioaren erabaki txarra eta balioa
merkea doa eta besterik ez da ateratzen
hainbeste arazo hau eta egia
Facebook da berehala nago
ez ukitu batez ere
joango dira zure datuak babestuko ditugu
bai, ondo ikusi behar dugu non dagoen balioa
Libra-n, whoo-hoo, nola dator
balioa Bitcoin sortu da
meatzaritzako prozesua eta zenbat
txanponak daude hor non balioa
dator espero dut hori izatea
zure kriptoaren berri eman du dagoeneko
han Sascha balio duena da
$ 0 gaur egun oraindik existitzen ez delako
Bitcoin, hala ere, sortu da eta hau da berriro
egonkortasun horri buruz hitz egiten
merkatuan Bitcoin 1056 dolar irabazi ditu
azken astean bederatzi da
mila ehun eta hirurogei bat dolar
eta 74 zentimo ditugu litecoin
138.236.128.7
denontzako partida irabazten du aste honetan
Facebook Libre Libre aitzakia ez den beste
hori da lehen aldiz inoiz
zuzenean gertatu zen 12
urtetan inoiz ez dut airerik esnatu
berriz ere litecoin duzu 72 72 aetherium
bi 6809 at manero da laurogeita bederatzi
laurogeita hamar dolar irabazi eta pixka bat
momentu txikiagoa bederatzigarren puntuan
bost ehuneko hamar mila eta dortoka
zero puntuko txanponak barkatzen didate
puntu hiru sei hamar mila
bigarren puntua hogeita hamar bederatzi gogoratzen da
inbertituko duzu edo jolasteko inguruan
Kriptomatologia merkatuan inoiz ez da
ixten da eta esker ona izaten jarraitzen du
Roy W Nash-en gure komunitatean
istorioak bidaltzen dizkiguten ikusleak
aste honetan eskerrak eman nahi dituzula
kategoriako bost telebistako saloi ez ahaztu
Zure teknologia guztiei gustatu eta harpidetu
Lenox apur bat eta albisteak
doako edukia gehiago egiaztatu behar duzu
gure webgunean kategoriako bost telebistan
newsroom Sasha Rickman naiz eta nago
Robbie Ferguson eta ni Jeff Weston naiz
[Music]
Ongi etorri kategorian bost teknologiari
Telebista gauza zirraragarriak horizonte bezala
Beno, orain nago presio pean
zer gertatu zenaz hitz egin nahi nuen
Zerbitzu zentralizatu bat jaisten denean
Gauza zirraragarriak gertatzen direnean
Zerbitzu zentralizatuak behera eramaten du Rob hartu
kanpoan aste honetan eta hilabete honetan izan da
Badakit Google Google-k barregarria dela
behera bi aldiz ados nago horri buruz
orain bi aldiz igaro nuen entzun nuen
oraindik ez dut bizi izan
telefonoak entzun zuenean
Jeff beraz, hona hemen da arazoa
ondo dago zure lana IT naizelako
bai, beraz telefonoa deitzen hasten delako
bezeroek ez dute gure kabuz
gomendioak baina mugitzen hasi dira
jende asko erabiltzen duten zerbitzuak
Erabiltzen duzun ezagutzen duzun posta elektronikoaren suite
Gmail negozioaren posta elektronikorako
eta, hain zuzen ere, Gmail erabiltzen dut
kategoria 5 telebista, beraz, edozein mezu elektronikora pasatzen da
Gmail ondo badago Gmail behera galtzen badu
nire posta elektronikoko sarbidea baina hau da
aste honetan gertatu zen Google Calendar
behera orain egoera bat dugu non
negozioak eta asko eta asko
Google Calendar eta negozioak erabiltzen dituzten negozioak
zer esan nahi du noiz ez dute
beren hitzorduetara sartzeko
galdutako bilerak mmm nork daki eskubidea galdu
galdutako diru-sarrerak galdutakoa esan nahi dut
Gauza txiki bat besterik ez naizela dakit
egoera osoan dagoen pertsona hitz eginez
zure altuerari buruz nire Google erabiltzen dut
Egutegia nire lanaldien eta ondoren
lan bakoitza nire kilometro ondo jarraitzen dut
nire oharrak Google-n gehitu ditut
Egutegia geroago noiz egingo dudanean
erregistratu nire kilometroak
Egun horretan, Google Calendar erabiltzen dudan bezala
Bizitzako erakunde batengatik ziur nintzela esan zidan
nire oroigarri ezarri nire bidez
dena egiten du Google Egutegiak egiten badu
behera hilda, bai, baina nolabait
ez zait eraginik nahastu nion
by, baina jaitsi bada edozein zenbatekoa
denbora ez dakit zer egiten dudan konfiantza dut
han egoteko eta horrela izan
Google-k pentsatzen duzu
negozio deszentralizatuaz pentsatzen duzu
hodeian oinarritutako zerbitzua ez da inoiz bezala
behera joan ondo ikusi dugu hilabete hori
bi aldiz gertatu zen eta Google Calendar
gizona suntsitzaile bezala jaistea
ez nuen enpresa batetara sartu
nire egutegia nire moduan galduko nuke
egutegia zerrenda da, hau da nire zerrenda
Egunerako eta intxaurrak izango nituzke
ez dakit zer gertatzen ari zen edo norekin
zer ordutan deitu behar zen
zerbitzu deiak urruneko zer egiten ari nintzen
sartzeak nik egiten ari zitzaidan ustez
edozein unetan eta izan liteke
potentzialki suntsitzailea nire negoziorako
bai eta horretarako aholku txiki bat ere bai
kaltetuta zeukan eta
agian horrela nola lortu zenuen
aplikazioa orain erabiliko duzu
zerbitzu-arazoa etenean izan zen
web zerbitzuak horren bidez
nabigatzailea, horrela sartuz gero
joango den web nabigatzailearen bidez
google.com eta egutegian klik eginez
eskuineko aplikazioa telefonoan baduzu
ondoren, litekeena da oraindik
zehazki sartzeko gai izan da
niretzat nola joan zaitezke
beraz, hori gertatu balitz berriro
izan zen zure egunean brutalki eraginik
Zalantzarik izanez gero gai zitekeen
ez da berriro gertatuko, baina
Aplikazioa erabiltzeko modukoa erabili behar baduzu
sar zaitezke portu desberdinak direla eta
zerbitzu desberdina baina hori izan zen
oraingo aldia, baina
gertatu zen eta inor ez zegoen prest
horregatik, eta Google-k oraindik zegoen
ez dizugula esan ez ziguten
gardena, zerbait apurtu egin zen
kablea eta zerbitzaria atzera
nire konfiantzaren oinarria
orain bezain txikia naiz
Ezin ditut zerbitzuen etenik egin
tratatu datuen urraketa, hala egin nuen
gertatzen da
bezalakoa da, baina orain nor da ona da hori da
besterik ez digu erakusten digu, nahiz eta
bezalako konpainia handi batekin lan egitea
Google-k behera joateko ahalmena da
beraz, horretarako prest egon behar dugu eta
ez da egutegia inprimatzen ari
egunero, baina agian zure sinkronizazioa
iCal fitxategia kanpoan edo berriro ezagutzen duzu
segurtasun kopiak Google-ri buruz hitz egin dudan bezala
Gidatu lineaz kanpo ondo Google Gidarekin
behera joan zen gutxienez sartzeko gai nuke
nire azken ordenagailu eramangarria
Drive dut lineaz kanpo eta zein
niretzat garrantzitsua da beste arrazoi bat
Chrome pinu liburuan lan egitea
lineaz kanpo eduki nahi dudalako
gogoeta horiek guztiak bezalakoak direla
wow nahiz eta beti sarbidea izan dut
zer gertatuko balitz, zer gertatuko zen
benetan behera eta ez da inoiz
gertatu zen bi aldiz hilabete honetan, beraz
bai, ondo izan liteke, baina hori izan daiteke
aste honetan dugun denbora guztian
denek eskerrik asko, guztiontzat
aste honetan nor izan da
patreon bidez edo erosketa bidez
gure bazkide guztiek dugu asko
eskertzen eta eta funtsean gara
gai hau egin ahal izateko
ekarpenak egin ditzakegu
Ordaindu beharreko errenta eta faktura guztiak
imajina ditzakezun hemen dugula
haiek nahiko altuak izan daitezke eta, beraz
hau onartzen baduzu, hau bada
Aste oso oso gustuko dut hori
eta eskerrik asko Twitter-en gaude
kategoria-bost telebista ere nirekin jarrai dezakezu
pertsonalki Robbie Ferguson-en gaude
YouTube kategoriako bost moduan imajina dezakezuna
teknologiako telebista edo Linuxera joatea
tech show comm sorry eta edo behar duzu
jaurtitzeko niri esaten dudan edo behar duzun bakoitzean
bost kategoriako harpidetza
teknologia telebista eta linux teknologikoa
harpidetza horrekin delako
kategoria bost teknologia TV hori egingo da
bizi garenean eta hau da
Linux teknologiaren beste ikuskizun bat
bideo gutxi idazterakoan
beraz, biak harpidetu nahi dituzu
Roku kanal batean gaude ere
denda horren bidez instalatu ahal izateko
Plex edo Kodi bidez heldu gaitzazu
cat5 telebista da
eta gure webgune nagusiak guztia lotzen du
elkarrekin dugu ebaluatzeko iturriak eta
sarbidea google podcastak eta dena
bestela, kategoria 5 telebista eskerrik asko
Ikustea denek astea handia dute
[Music]
[Txaloak]